Вам необходимо реализовать менеджер Афиши для фильмов. В качестве объекта фильма можно взять объект строки (название фильма) или создать свой дата-класс.

В этой задаче не нужно разделять менеджер и репозиторий - все фильмы должны храниться внутри массива в поле самого менеджера. Изначально, сразу после создания, менеджер не должен содержать фильмов.

Менеджер должен уметь выполнять следующие операции:

1. Добавление нового фильма.
1. Вывод всех фильмов в порядке добавления (findAll)
1. Вывод максимум лимит* последних добавленных фильмов в обратном от добавления порядке (findLast)

*Сделайте так, чтобы по умолчанию выводилось последние 10 добавленных фильмов, но при создании менеджера можно было указать другое число, чтобы, например, выдавать 5 (а не 10). Т.е. у вас у менеджера должно быть два конструктора: один без параметров, выставляющий лимит менеджера в 10, а другой с параметром, берущий значение лимита для менеджера из параметра конструктора.

Метод получения последних фильмов будет очень похож на тот что был в лекции. Основное отличие будет в том, что вам в его начале надо будет вычислить правильный ожидаемый размер результирующего массива-ответа, а не просто брать длину массива что лежит в поле; сделать это можно заведя целочисленную переменную в которую вы сохраните желаемый размер создаваемого массива, вычислите с помощью условных операторов для неё значение, а затем только создадите массив указав эту переменную как требуемый для него размер.

Не забывайте про использование отладчика для поиска проблем вашей реализации если тесты проходить не будут.

Напишите необходимые, с вашей точки зрения, автотесты на различные состояния менеджера (можно их делать не в одном файле).

Итого: отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом.